Задание

-Подумать над структурой класса Ноутбук для магазина техники - выделить поля и методы. Реализовать в
java.
-Создать множество ноутбуков.
-Написать метод, который будет запрашивать у пользователя критерий (или критерии) фильтрации и
выведет ноутбуки, отвечающие фильтру. Критерии фильтрации можно хранить в Map. Например:
“Введите цифру, соответствующую необходимому критерию: 1 - ОЗУ
2 - Объем ЖД
3 - Операционная система
4 - Цвет …
-Далее нужно запросить минимальные значения для указанных критериев - сохранить параметры фильтрации
можно также в Map.
-Отфильтровать ноутбуки их первоначального множества и вывести проходящие по условиям.

Ноутбук

Производители:
- HP
- Acer
- Lenovo
- Asus
- Dell
- Gigabyte
- MSI

Диагональ экрана:
- 13.3
- 14
- 15.6
- 16.0
- 17

Объем накопителя информации:
- 256 GB
- 512 GB
- 1000 GB
- 2000 GB
- 4000 GB

Размер памяти:
- 8 GB
- 12 GB
- 16 GB

Операционная система:
- Windows 10
- Windows 11
- Ubuntu Linux
- Mint Linux
- DOS

Цвет:
- серебристый
- серый
- коричневый
- черный
- красный